Курсовая работа по Scala:

В рамках курсовой работы предстоит создать веб сервис, целью которого является агрегация вакансий ИТ направления, которые нужно получать от сторонних сервисов, а так же формирование рест апи для личного кабинета, с помощью которого можно оперативно отсматривать предложения по работе.

Предполагается разработка состоящая из трех этапов:
1. Создание необходимых структур в БД (базовый пример model.db.JobTable). Интеграция с существующим сервисом по хранению вакансий(за основу предполагается взять hh.ru и rabota.ru), с целью агрегации данных от стороннего сервиса на стороне нашего приложения. Внедрения механизма поиска вакансий по определенным тегам. Так же предусмотреть отсутствие дублирования вакансий(или их схлопывания в промежуточной таблице). Для интеграции предполагается задействовать шедулер, а так же выделить рест, с помощью которого можно в ручном режиме получить и записать вакансии к себе. Для успешного выполнения пункта необходимо создать функционал для загрузки вакансий из двух агрегаторов. Нужно создать шедулер и рест, пройдя по которому можно осуществить загрузку данных. Предусмотреть загрузку по нужным тегам и городу. Вакансия должна будет содержать как минимум следующие данные: заголовок, описание, зарплата, компания, которая предлагает вакансию, опыт работы и ссылка на вакансию. Для создания таблиц в базе рекомендуется использовать механизмы slick, выделив отдельный рест для инициализации таблиц. 
2. Создать систему аутентификации, благодаря которой пользователь сможет аутентифицироваться в приложении и просматривать в дальнейшем нужные ему вакансии. Потребуется сущность пользователя, а так же рест для прохождения аутентификации и рест для регистрации. При регистрации пользователь может указать город поиска и список интересующих его тегов, по которым будем формировать выборку для этапа 3.
3. Создание рест апи для получения информации по вакансиям для отдельных пользователей. В рамках данного этапа нужно создать рест который в зависимости от пользователя отдает информацию по интересующим его вакансиям. Рест должен работать в постраничном режиме. Так же, рест принимает в себя набор фильтров, с помощью которых в рекомендуемой выборке можно поискать вакансии. Так же добавить сортировку по тайтлу и по ЗП.